FUNÇÕES

## void setup() { }
Responsável pelas configurações iniciais, ele é chamado logo ao iniciar o arduino para deixar o ambiente pronto para chamar a função void loop() {}
A função dessa função é:
- ### Definir o modo dos pinos
	- > Ex:<br> pinMode()
- ### Inicializar variáveis
	- > Ex:<br> int numero = 43
- ### Configurar comunicações
	- Geralmente envolve a comunicação serial(Enviar e receber dados entre Arduinos, computadores ou um módulo periférico.).
	- Geralmente envolve:
		- Depuração
		- Controle Remoto
		- Coleta de Dados
	- #### Requisitos para fazer uma Comunicação Serial:
		- ##### Baud Rate
			- Baud Rate é instrução de velocidade de transferência de dados medido por bits por segundo(bps).
				- Ambos os dispositivos tem que ter a mesma velocidade de bps.
			- #### Leitura e Escrita de dados.
				- ##### Serial.begin()
					- Instrução que determina a velocidade do bps.
				- ##### Serial.println()
					- Essa é uma instrução que faz parte da função void loop (){}.(Apenas por organização será deixado aqui mas também no void loop(){}). Ela é responsável por enviar os dados para o outro dispositivo com uma quebra de linha.
				- ##### Serial.available()
					- Essa também é uma instrução que faz parte da função void loop (){}. Responsável por verificar se existem dados para serem recebidos pelo outro dispositivo.
				- ##### Serial.read()
					- Também sendo uma instrução do void loop () {} Responsável por escrever na tela o dado recebido.
- Configurar bibliotecas
	- Para instalar a biblioteca. Dentro do arduino para adicionar componentes de fora.
		- "Sketch" -> "Incluir Biblioteca" -> "Gerenciar Bibliotecas..."
		- > Ex. <br> #include <NomeDaBiblioteca.h>
- Realizar configurações gerais.

## void loop () {}
A função do void loop é ser um ponto de entrada para repetir indefinidamente(ou até o momento em que ela para de ser alimentada.)


id: d50c523328794d0ea6cbe332dcbe7173
parent_id: af131445800f434a9ff6d8561b094273
created_time: 2023-10-05T14:32:51.636Z
updated_time: 2023-10-09T11:08:14.883Z
is_conflict: 0
latitude: -23.55051990
longitude: -46.63330940
altitude: 0.0000
author: 
source_url: 
is_todo: 0
todo_due: 0
todo_completed: 0
source: joplin-desktop
source_application: net.cozic.joplin-desktop
application_data: 
order: 0
user_created_time: 2023-10-05T14:32:51.636Z
user_updated_time: 2023-10-09T11:08:14.883Z
encryption_cipher_text: 
encryption_applied: 0
markup_language: 1
is_shared: 0
share_id: 
conflict_original_id: 
master_key_id: 
user_data: 
type_: 1